免责声明:
本工具并无任何入侵内存和修改的行为,所有功能绿色健康纯模拟!
理论上来说任何东西都有封号风险!因为游戏是自由的,使用后出现的一切后果和意外都由用户自行承担
工具中展示的阵容英雄装备羁绊职业等详细资料皆来自官方网站
工具所有功能免费无限制开放使用!主要目的是为了交流和学习技术为主!
如用户用于游戏,纯属用户个人坚持的行为!本人不提倡,不要求,不建议!不负责!
如有异议,请立即删除本程序相关资源包括exe等!
本工具完全免费开源,禁止用于商业用途!请注意不要违反当地的法律法规!一切后果自负!
本人概不负责任何形式的责任,包括刑事和民事!

成品在群里,懒人坚决不伺候小黑子大爷!非铁粉 非同道 理念不同之人 
请勿打扰! 也不要尝试本人分享的任何资源!谢谢配合! 一旦发现会直接拉黑处理!

使用说明:
1. 桌面-右键-显示设置  缩放必须100%
2. 游戏分辨率必须是 16:9的尺寸的  如果你的显示器不是 ,那么请游戏内调整分辨率 为1920x1080 2560x1440 3840x2160

3, 游戏必须设置无边框 不然置顶不了窗口
4. 必须右键管理员权限运行 并且 电脑左下角搜索UAC 把UAC关闭
5. 最好杀毒软件也关闭了 或者加入白名单防止意外
6.滤镜 HDR 护眼模式等请关闭

操作流程:
1. 点击 官方阵容 
2. 选择一个阵容  鼠标控制或者按 上 下 键 切换阵容
3. 点击 小队规划   它会自动把阵容数据复制到官方自带的小队规划提醒中 
   如果失败了,你可以自己手动粘贴 此时你的剪切板已经有阵容文本了

热键说明:
1. 按~ 反撇号  关闭自动拿牌
2. 按 Home 键 隐藏/显示UI
3. 按 上 下 方向键 切换阵容
4. 按 左 右 方向键 光速位移


